Estás borracho.
(Aunque eres mi tipo)
(Dormir contigo no sería una pérdida).
(Pero no quiero morir).
¿Estás sobrio ahora?
Jugando conmigo al amor forzado,
debes estar cansado de vivir.
Algo anda mal con el alcohol.
¿No lo sé?
No tienes que decírmelo.
Entonces, ¿por qué lo bebiste?
¿Quién te dejó beberlo?
Lo lamento.
No quiero que otros te hagan daño.
Tampoco quiero que te lastimes.
Descansa bien.
Yo mismo iré al hospital.
¿Está tratando de protegerme?
(El incidente del cumpleaños pasó así).
(Sin embargo, no me afectó).
(No atrapé a ningún tramposo)
(y no le pasa nada a la madre de Larry).
Eso es genial.
No tengo que morir esta vez.
Cambié el final de Cindy.
¿Qué es esto?
Son accionistas del Grupo Lane.
(La historia no ha cambiado).
(Larry todavía sigue la trama de la novela)
(planeando hacerse cargo de Lanes).
(En tres meses lo perderé todo)
(morir separado de la familia.)